Stwórz funkcje która sprawdza czy w localstorage jest zmienna licznik odwiedzin, jeśli nie utwórz ją i daj jej wartość 1 oraz wyświetli tekst witaj po raz 1 pierwszy na naszej stronie.
W wypadku gdy zmienna już się znajduje w localstorage wyświetl tekst witaj po raz x na naszej stronie oraz zinkrementuj zmienna.
Teksty wyświetl w nowym oknie wypozycjonowanym na środku ekranu


1. Tworzymy zmienna do której przypisujemy obecną wartość klucza 'counter' z localStorage
2. Tworzymy instrukcje warunkową która sprawdza czy zmienna istnieje
3. jeśli tak to inkrementujemy ja i zapisujemy do localsgtorage
4. jeśli nie to tworzymy ja nadając wartość 1 i zapisujemy do localsgtorage

5 odświeżamy stronę by sprawdzić działanie
