Pętle

1. stwórz funkcję która jako argument przyjmie dowolnego stringa i stworzy tablicę zawierającą co drugą literę tego stringa 

2. zakładając ze każdy element tablicy to liczba stwórz funkcje która jako argument przyjmuje tablice i zwraca sumę wszystkich jej elementów.
(Dla ambitnych)
Zignoruj elementy tablicy które nie są liczbami i dodatkowo wyświetl komunikat ze tablica powinna przyjmować tylko liczby.

3. stwórz funkcje która przyjmuje tablice i zwraca najdłuższego stringa jaki się w niej znalazł. Pamiętaj, że w tablicy mogą się znaleźć nie tylko stringi. Jeśli w tablicy będzie obiekt niech algorytm sprawdzi czy pola tego obiektu są stringami i uwzględni je w obliczeniach

1. stwórz funkcje która przyjmuje jako parametr tablice
2. w tej funkcji stwórz sobie zmienną longestString = ''
3. stwórz pętle iterująca po elementach tablicy
4. przy każdym obrocie sprawdź czy dany element tablicy jest dłuższy od zmiennej najdłuższy string
5.jesli tak przypisz go do tej zmiennej jeśli nie zostaw zmienna bez zmian


