1. Stwórz formularz do zakładania konta oraz logowania używając jquery
2. niech w formularzu znajdują się pola imie, nazwisko, email, haslo, data urodzenia i dane z niego niech zapisują się do localstorage
3. dodaj możliwość logowania która będzie sprawdzać w localstorage czy dana para user/pass istnieje i wyswietlac komunikat o poprawnym logowaniu
4. stwórz aplikację lista zakupów. Niech pozwala na tworzenie list zakupów które składają się z kolejych wpisów oraz nazwy listy.
5. listy powinny rozwijac się po naciśnięciu
6. stwórz wyszukiwarkę list
7. niech tylko zalogowany użytkownik ma możliwość tworzyć listę i listy które stworzy będą przypisane do niego.
8. W swoim projekcie zastosuj dobre praktyki programowania o których mówiliśmy.